Khi trời mưa, tôi mang ô. Nếu bạn học chăm chỉ, thì bạn sẽ đỗ. Tôi đến đúng giờ bởi vì tôi dậy sớm.
Khi tôi buồn, tôi nghe nhạc. Nếu trời lạnh, thì tôi mặc áo ấm. Tôi khỏe mạnh bởi vì tôi tập thể dục.
Khi mẹ nấu ăn, tôi dọn bàn. Nếu tôi mệt, thì tôi nghỉ ngơi. Tôi vui vẻ bởi vì tôi gặp bạn bè.
Khi trời nắng, tôi đi dạo. Nếu tôi có tiền, thì tôi mua sách. Tôi học tốt bởi vì tôi có kế hoạch.
Khi có thời gian, tôi đọc sách. Nếu tôi rảnh, thì tôi xem phim. Tôi ăn ngon bởi vì mẹ nấu ăn ngon.
Khi tôi rảnh, tôi chơi guitar. Nếu tôi thích, thì tôi vẽ tranh. Tôi có sức khỏe tốt bởi vì tôi ngủ đủ giấc.
Khi tôi đi học, tôi mặc đồng phục. Nếu tôi đi trễ, thì tôi xin lỗi. Tôi giỏi toán bởi vì tôi luyện tập mỗi ngày.Khi tôi đói, tôi ăn cơm. Nếu tôi khát, thì tôi uống nước. Tôi thành công bởi vì tôi cố gắng không ngừng.
Khi tôi học, tôi tắt điện thoại. Nếu tôi chán, thì tôi nghe nhạc. Tôi hạnh phúc bởi vì tôi yêu công việc của mình.Khi tôi có bài tập, tôi làm ngay. Nếu tôi được khen, thì tôi vui. Tôi yêu đời bởi vì tôi có gia đình hạnh phúc.Khi tôi buồn ngủ, tôi đi ngủ. Nếu tôi nghe nhạc, thì tôi thư giãn.